Ujian Tengah Semester
Pemrograman Web

Nama	: Muhammad Rizki Pratama
Nim 	: 22416255201202
Kelas 	: IF22E

1. Apa yang dimaksud dengan framework pada pengembangan aplikasi?
Jawab: 
Menurut Saya framework adalah kerangka kerja yang sudah disiapkan untuk mempermudah dalam mengembangkan sebuah aplikasi. Tujuan dari adanya framework untuk mempercepat waktu dalam pembuatan suatu aplikasi. Contohnya seperti framework css (Bootstrap dan Tailwind) dan framework js (React dan Next)

2. 1). Sebutkan tema proyek yang sedang digarap!
Jawab:
Tema Proyek : Aplikasi Desa.

2). Sebutkan anggota dari proyek yang sedang digarap, berikut dengan jobdesk dari masing masing  anggota!
Jawab:
* Ahmad Ghozzaly Aulana	: Membuat database serta membantu merancang design web.
* Muhammad Rizki Pratama	: Mengembangkan web dan merancang design web.
* Ramadhan Putra Al Kariim 	: Membuat dan menyusun laporan.

3). Jelaskan permasalahan yang didapat setelah hasil wawancara dengan client, beserta hipotesa solusi yang kalian usung!
Jawab: Data yang kelompok kami terima tidak cukup lengkap dikarenakan data tersebut merupakan privasi masyarakat di desa. Solusinya dengan membatasi fitur fitur yang akan ada pada di aplikasi itu.
